---
id: bourses-oous-ar-actualites-739-index
title: مستجدات
domain: studies
subtopic: bourses
lang: ar
translations: []
org: Office des Œuvres Universitaires pour le Sud (OOUS)
keywords:
- bourse
- boursier
- prêt universitaire
- non-boursier
- منحة
- المنح
- منح
- قرض جامعي
- القروض الجامعية
- منحة الإدماج
- منحة التربص
sources:
- url: https://oous.rnu.tn/ar/actualites/739/%D8%A8%D9%84%D8%A7%D8%BA_%D8%AD%D9%88%D9%84_%D8%A7%D9%84%D9%88%D8%AB%D8%A7%D9%8A%D9%94%D9%82_%D8%A7%D9%84%D9%85%D8%B7%D9%84%D9%88%D8%A8%D8%A9_%D9%84%D9%85%D8%B7%D8%A7%D8%A7%D9%84%D8%A8_%D8%A7%D9%84%D9%85%D9%86%D8%AD_%D9%88_%D9%85%D9%86%D8%AD%D8%A9_%D8%A7%D9%84%D8%A7%D8%AF%D9%85%D8%A7%D8%AC_%D9%88_%D8%A7%D9%84%D9%82%D8%B1%D9%88%D8%B6_%D9%84%D9%84%D8%B3%D9%86%D8%A9_%D8%A7%D9%84%D8%AC%D8%A7%D9%85%D8%B9%D9%8A%D8%A9_20272026
  breadcrumb: []
last_checked: '2026-10-11'
last_changed: '2026-10-05'
status: active
generated: true
---

الجمهورية التونسية
وزارة التعليم العالي والبحث العلمي

- [AR](https://oous.rnu.tn/change_lang/2?locale=ar&redirect=https%3A%2F%2Foous.rnu.tn%2Far%2Factualites%2F739%2F%25D8%25A8%25D9%2584%25D8%25A7%25D8%25BA_%25D8%25AD%25D9%2588%25D9%2584_%25D8%25A7%25D9%2584%25D9%2588%25D8%25AB%25D8%25A7%25D9%258A%25D9%2594%25D9%2582_%25D8%25A7%25D9%2584%25D9%2585%25D8%25B7%25D9%2584%25D9%2588%25D8%25A8%25D8%25A9_%25D9%2584%25D9%2585%25D8%25B7%25D8%25A7%25D8%25A7%25D9%2584%25D8%25A8_%25D8%25A7%25D9%2584%25D9%2585%25D9%2586%25D8%25AD_%25D9%2588_%25D9%2585%25D9%2586%25D8%25AD%25D8%25A9_%25D8%25A7%25D9%2584%25D8%25A7%25D8%25AF%25D9%2585%25D8%25A7%25D8%25AC_%25D9%2588_%25D8%25A7%25D9%2584%25D9%2582%25D8%25B1%25D9%2588%25D8%25B6_%25D9%2584%25D9%2584%25D8%25B3%25D9%2586%25D8%25A9_%25D8%25A7%25D9%2584%25D8%25AC%25D8%25A7%25D9%2585%25D8%25B9%25D9%258A%25D8%25A9_20272026)

##### فضاء المؤسسات

##### مؤسسات الخدمات الجامعية

[الدخول إلى فضائك](https://oous.rnu.tn/login)

##### مؤسسات التعليم العالي

[الدخول إلى فضائك](https://oous.rnu.tn/ar/liste-boursier-etablissement)

- حدث

## مستجدات

### بلاغ حول الوثائق المطلوبة لمطاالب المنح و منحة الادماج و القروض للسنة الجامعية 2027/2026

[بلاغ حول الوثائق المطلوبة لمطاالب المنح و منحة الادماج و القروض للسنة الجامعية 2027/2026](https://oous.rnu.tn/galerie_medias/بلاغ%20وثائق%20مطالب%20المنحة%20و%20منحة%20الادماج%20و%20القروض%20للسنة%20الجامعية%202026%202027._1788342181.pdf)

شارك على الشبكات الاجتماعية :

##### أجندة الفعاليات

Site créé et optimisé par Tac-Tic - https://tac-tic.tn
سيتم تحسين تجربتنا على هذا الموقع من خلال السماح بملفات تعريف الارتباط
